Episodio 14
¿Tienes sed?
Gracias.
Tomaré un poco de agua.
¿Qué clase de agua es esta?
Creo que hace calor afuera
y necesitamos suministros de sal.
Entonces le agregué un poco de sal.
¿Un poco? ¡Tú lo bebes tú mismo!
¿Es esto un poquito?
Lo siento, me equivoqué.
Ni siquiera puedes terminar algo tan pequeño.
Iré a comprarlo yo mismo.
mamá,
Quiero jugar en el columpio.
Yo también quiero jugar.
Está bien, mamá atenderá una llamada telefónica
primero.
Yo jugaré antes que tú.
Luis.
marca,
¿cómo estás?
¿Marca?
Mamá, esta señora me empujó.
Ah, ¿cómo pudiste presionarlo?
Isabelle, ¿incluso intimidas a un niño?
No fui yo. Se cayó solo.
Si no me crees, puedes comprobar la vigilancia.
La vigilancia aquí está rota.
Vienes aquí todos los días, ¿no lo sabes?
Entonces culpe a su mala suerte.
¿Qué dijiste?
Tu...
Eso es suficiente.
Todavía no sabemos qué pasó exactamente ahora.
Lo más importante es llevar al niño al hospital.
Marca...